软件名称：Microsoft HTML Help Workshop
软件版本：1.3 第三次修正版

修正说明：
kkkk
　　2004-8-15 0:19 修正第三版，又重新美化了字体。衷心感谢 赵斯聪 朋友多次热心来信告诉我改良字体的方法。这个软件由于本身字体难以调整的原因，我反复修正得已经有点不好意思，请大家能谅解，我也是为大家用得好一点着想，请所有朋友重新下载吧。

汉化注意事项：
kkkkkk
　　1.如果您原来安装过这个软件的英文版或者以前的汉化版，一定要先使用“控制面板”卸载，然后再安装此汉化版，因为某些文件保护系统会自动改成原来的。
　　2.如果您的用户名是中文，在安装结束时程序在运行更新时会出现找不到路径，语法之类的错误，是正常。
　　3.汉化结束时，可能您原来的 HTML 帮助控件和链接库较新时，会提示系统已经有比较新的文件，正常。
　　4.如果您的系统中的 HHCtrl.ocx 控件版本较新，本安装将不会更新此控件，而且据我所知，这个控件只有 Windows98 内的那个是简体中文的，其它版本都没有出过简体中文，我也试过汉化，但无法修改语系，在任何一个 Html 帮助中会显示乱码，这个我没有办法，另外，由于这个控件的原因，在软件测试弹出属性的时候会显示乱码，在阅读帮助文件时，仍然是英文界面。解决的办法是用 98 的那个简体中文版的替换掉系统的那个，似乎版本虽低，但是通用的。我在压缩包内附了一个。请手动替换，在 2000 ，XP ，2003 等系统内需要关闭“系统文件保护”（如果不关闭，系统会自动恢复的。关闭的方法请查阅其它资料），放到 system32 目录内替换掉原来的那个即可，在 9X 和 ME 系统则放到 system 目录内替换掉原来的那个。如果有哪位高手知道如何修改汉化这个控件，使它不会乱码的方法，肯请指正我。
　　5.汉化捆绑《上网助手》，在汉化开始时，可以有选择。

刘继华
2004-8-15 0:36