软件名称：Microsoft HTML Help Workshop
软件开发商：Microsoft Corporation
开发商网址：http://www.microsoft.com
开发商 Email：support@microsoft.com
软件类型：帮助制作
软件版本：1.3 第三次修正版
原版下载：不需要
软件性质：共享软件
使用平台：Windows(R)95/98/Me/NT4/2000/XP/2003
汉化补丁：HA_HHWorkShop474_ljh.exe
汉化大小：3454 kb
汉化作者：刘继华
汉化作者 E-mail: liujihua2003@yahoo.com.cn

软件简介：
kkkk
　　Mircosoft 出的编译 HTML 帮助文件的必需软件。这个是我从 Visual Studio .NET 2003 里提取出来的最新的一个集。为方便使用，我花了近三个星期作了个汉化版，到今天终于完成了。内含 HTML Help Workshop 4.74.8702.0 。警告：这个汉化仅供个人方便使用而作，用户请自行承担责任。
　　修正几个问题，汉化了一个漏网的文件。2004-8-8 2:49 修正在 Windows XP SP2 下面编译时出错的问题。2004-8-13 20:50 修正了在 98 下对话框的字体小得可怜的问题，此一修改同时也改良了在其它操作系统下的字体显示，使其也美观了。2004-8-15 0:19 修正第三版，又重新美化了字体。衷心感谢 赵斯聪 朋友多次热心来信告诉我改良字体的方法。这个软件由于本身字体难以调整的原因，我反复修正得已经有点不好意思，请大家能谅解，我也是为大家用得好一点着想，请所有朋友重新下载吧。

汉化注意事项：
kkkkkk
　　1.如果您原来安装过这个软件的英文版或者以前的汉化版，一定要先使用“控制面板”卸载，然后再安装此汉化版，因为某些文件保护系统会自动改成原来的。
　　2.如果您的用户名是中文，在安装结束时程序在运行更新时会出现找不到路径，语法之类的错误，是正常。
　　3.汉化结束时，可能您原来的 HTML 帮助控件和链接库较新时，会提示系统已经有比较新的文件，正常。
　　4.如果您的系统中的 HHCtrl.ocx 控件版本较新，本安装将不会更新此控件，而且据我所知，这个控件只有 Windows98 内的那个是简体中文的，其它版本都没有出过简体中文，我也试过汉化，但无法修改语系，在任何一个 Html 帮助中会显示乱码，这个我没有办法，另外，由于这个控件的原因，在软件测试弹出属性的时候会显示乱码，在阅读帮助文件时，仍然是英文界面。解决的办法是用 98 的那个简体中文版的替换掉系统的那个，似乎版本虽低，但是通用的。我在压缩包内附了一个。请手动替换，在 2000 ，XP ，2003 等系统内需要关闭“系统文件保护”（如果不关闭，系统会自动恢复的。关闭的方法请查阅其它资料），放到 system32 目录内替换掉原来的那个即可，在 9X 和 ME 系统则放到 system 目录内替换掉原来的那个。如果有哪位高手知道如何修改汉化这个控件，使它不会乱码的方法，肯请指正我。
　　5.汉化捆绑《上网助手》，在汉化开始时，可以有选择。

汉化版权声明：
kkkkkk
汉化版权所有 (C) 2004-2010 ,汉化新世纪成员 刘继华
<liujihua2003@yahoo.com.cn>, 保留所有权利。

　　1.此软件所有原版版权归软件开发商所有，我仅是在原始软件基础上进行简体中文本地化。我汉化之目的除兴趣爱好之外，其根本目的在于方便我中国人方便使用您的软件，并没有在汉化包中添加任何注册信息。也无丝毫想自己谋利的意思。由于时间关系，未能及时征得开发者的同意，如果软件开发商有意要我开发官方中文版，请与我或者汉化新世纪联系。如果您不愿意我汉化您的软件，也请来信说明，我将从此不再汉化您的软件。

　　2.我汉化之所有软件基本都是取自网络，由于时间及精力关系，不可能一一核查其版权情况。如果我下载的软件及其自己的汉化有侵犯您的版权的情况，绝非本人有意为之。请作者来信说明，我将在接信之后，主动删除之。

　　3.本人所有汉化作品均为免费发放，除【汉化新世纪】外，任何组织或个人未经本人允许，不得将本人的汉化作品用在商业活动或是其它赢利性活动中。意即，未经同意任何组织或者个人不得将本人的汉化作品用在商业型态网站，收录、引用、光盘贩售、下载、散布、或其他使第三人或自身获益的商业行为中。用户亦须同意，本汉化程序仅能在非商业公司或非政府单位，限于个人环境使用。用户若要以任何形式从事商业营利用途（包含收录于商业网站或光盘），必须事先取得我的同意。

　　4.未经本人同意，任何单位或个人不得使用本人翻译的用语及其汉化语言资源，对使用本人汉化、翻译用语，包括做成词典进行重新汉化，修改，升级，发布版本之行为，本人及《汉化新世纪》保留对其进行追究之权利。

　　5.欢迎转载、传播本人所有汉化作品。但未经本人同意，请您勿将汉化程序重新打包，更不得随意修改汉化作品中的汉化者名称及翻译之文字（此举相当不尊重热心于汉化的朋友，等于对他们浇了一盆冷水，也扼杀了往后汉化的继续发展）。在转载或传播过程中也请保持汉化文件的完整性。请勿删除此说明文件并请尽量少改动汉化文件名（严禁添加任何软件之注册码或者注册信息于内）。

　　6.此汉化软件并非由原厂商所开发散布，本人的汉化只是为了促进国人使用方便而做。您使用本人的汉化作品是您的自由选择，本人并不对由此给您的计算机系统带来的任何问题负责。我仅是对程序之资源部分作重新转译，并未对运行程序代码作任何之更改。因此当用户使用该程序时所享受之性能，便利性或是功能等，皆为原作者或是原开发厂商之努力心血，并非笔者之功劳。如果确系因使用本汉化补丁导致软件运行不正常（请先确认该问题是否原版软件已经存在），我并不能提供任何补偿、补救措施。包括程序若有任何之瑕疵，若非原程序即是如此，也绝非笔者所刻意造成。您必须自行负担所有可能引起的后果及损失。笔者并无法提供如原厂对该程序的支持及服务，也没有对因此而造成之任何形式的损失负责的义务。

　　7.如果软件是共享软件或者需要注册，请您勿来信向我询问任何注册、破解、注册码类的问题，本人概不回答有关注册与破解方面的任何来信，开发一个软件的过程是非常艰辛的，如果您真的喜欢这个软件，请向作者注册。

　　要获得更多汉化的更新与修正，或者反应汉化补丁存在的问题，请您访问：

　　汉化新世纪首页 -- http://www.hanzify.org
　　汉化新世纪论坛 -- http://bbs.hanzify.org

　　汉化新世纪成员 刘继华  于 2004-8-15 0:22