2009，天下皆天涯！
    2010，天涯尽天下！
   《天涯OL》在游戏内容和环境道具上的不断更新，立志将游戏告别打怪升级的枯燥游戏内容、陈旧游戏理念，开启前所未有的新玩法。以下是天涯OL最近更新动态！ 


一、钱庄兑换比例1元宝：5000钱币
    让游戏货币流通更加方便和多样化，钱庄掌柜在各个城市中均能找到 


二、洛阳锄头已经可以在搜集商那购买，具体坐标如下
    1．古井村：34 65
    2．长安：14 520
    3．昆仑山：22 158
    4．修罗场：201 159 


三、“自然成长系统”登录天涯，聚灵珠让你犹如神助
   “自然成长系统”已成功登录天涯OL了，什么是自然成长点数？自然成长点数什么用？聚灵珠有什么用？
    1．角色建立后，首次登陆开始累积自然成长点数
    2．自然成长点数无论在线与否都进行累积
    3．每小时积累自然成长点数10点，日自然成长240点
    4．自然成长最多累计10000点，超过后不再累积成长点数 
    5. 自然成长道具（聚灵珠）可在商城购买 
    6. 玩家可以通过道具将自然成长值转换成经验









 
 
