[初出茅庐]
人物出生，要求找新手接待员对话

任务奖励
   乌木剑 * 1
   经验值 3000

第二步
~NPC 
  新手接待员
~对话内容
  你去找一个头上有发光卷轴的老人家，他的名字叫龙五，是三十年前玛法大陆的首领，当年被人尊称为龙老大爷，在江湖上相当有名望。他若肯指点你一二，可说是受用无穷。
~任务提示
  接待员让我去找一个头上有发光卷轴的人，他的名字叫龙五，是三十年前玛法大陆的首领，若能得他指点我一二，可说是受用无穷。
~任务目标
  向新手村的龙五大爷请教


第三步
~NPC
  龙五大爷
~对话内容
  孩子，接待员终究是让你来了。我也没有大多可以教你的，在江湖上刀口添血，有一双明亮的眼睛比什么都重要。若是见到有谁的头顶出现发光卷轴，那此人身上多半发生了些有趣的事情，可以与之对话查探一番，或许就会发生一段属于你的故事。
~步骤奖励
   经验值 300



  既然是秋琳介绍来的，我就再告诉你个秘密吧。你有没有看到“小地图下面”有个“+”形状的按扭在一闪一闪啊，看到了吧，那是代表你有新的属性点可以使用，点击那个“+”按扭，可以进行分配这些属性点，别看现在点数不多，以为没用哦，以后每升一级都会得到固定数量的属性点，等级越高，你就会发现用处是越来越大。至于怎么分配，就看你自己的了，所谓“走自己的路，让别人回家吧”……。现在就把这些属性点分配一下吧，好提高自身的能力。
~任务目标
  将剩余属性点分配完成



第三步二
~NPC
  龙五大爷
~对话内容
  好了，你给接待员带个话，让她不要隔三差五的让人送些参茸过来。早年我在江湖上闯荡的时候，用过几柄武器，让她取出来给你，在这乱世里，打出自己的名号！
~任务提示
  龙五大爷让我给接待员带个话，叫她不要隔三差五的让人送参茸过去了。并且说要接待员将老太爷早年闯荡江湖时用过的几柄武器拿出来给我。
~任务目标
  回去找接待员
~步骤奖励
   经验值 700



第四步
~NPC
  接待员
~对话内容
  老太爷真像个小孩，他说不送就不送了。另外老太爷用过的那几把刀剑都有些历史了，现下正放在武器店老板那里修理，你去找他要吧。不过武器店老板是个怪人，总受出问题为难后生，我这里先把一些江湖行走的经验拿来考你，过了我这关，才不会被他刁难。
~开始提问
  头顶有发光的卷轴的人表示什么？
    有任务可以交，有任何可以接，是一个表情，没什么用，以后再答
  按下什么键可以打开小地图
~对话内容
  嗯，你的记性很不错，去找武器店老板吧，他就在武器店门口。
~任务提示
  接待员让我去找武器店老板，龙五大爷的兵器现放在他那里修理。不过武器店老板最受为难人，我得有心理准备才是。
~任务目标
  去找武器店老板
~步骤奖励
   经验值 1100


第五步(结束)
~NPC
  武器店老板
~对话内容
  是人物名称啊，接待员连龙五大爷用过的兵器都要给你？还真是夸张。瞧你这一身挂得叮啷咣当的满是物件，知道它们都是做啥用的不？
~开始答题
  提问人物底问按扭干嘛用的
~步骤奖励
   经验值 4500 到12级


[新兵上路]
任务奖励
   布衣 * 1
   魔血石(小) * 1
   真视秘籍 * 1
   超级金创药 * 1
   超级魔法药 * 1
   经验值 21000 到25级
   
~NPC
  武器店老板
~对话内容
  龙五大爷的兵刃已发给你了，如果知道怎么装备上去，我就服你！另有好东西奉送。怎么样，愿不愿意再赌一次啊哈哈。
~任务提示
  武器店老板与我打赌，让我将武器装备到身上，才算我赢。
~任务目标
  将武器店老板给我的武器装备到身上


第二步
~NPC
  武器店老板
~对话内容
  哎，还是不难为你了！按 F9 或 B 键打开背包，把鼠标移到武器上，用鼠标右键单击就可以装备啦。老叔我不仅告诉你怎么用武器，还慷慨的送给你一件防具，一副首饰，还有一包回城卷！就是没有东西。
  这些东西不在俺手里，全在村子里其它老板的柜子里藏着。他们玩色子输给我咯，又不认账，嘿嘿，你如果能替我要回来，东西就归你。服装店老板是大户人家的小姐，最喜欢绕圈圈，你就从她那里开始吧。
~任务提示
  武器店老板送给我许多东西。不过这些东西都是村中其它老板欠他的。服装备老板是大户人家的小姐，我就先从她那里开始领取这引起东西吧。
~任务目标
  去找服装备店老板
~步骤奖励
   经验值 2500


第三步
~NPC
  服装店老板
~对话内容
  ‘风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流。’易安居士真是深得词中三味，清浅淡雅，不高深不造作……人物名称来了呀，快坐吧。来，吃个雪梨。是武器店老板那个老酒鬼让你来拿防具的哦，拿去拿去。不过你服装备店老姑姑令天无趣极了，咱们来猜个谜好不好？
~开始答题
  有一只黑猫在河边散步，忽然见到一只白猫溺水了，便将它救了上来。白猫被救上来后，对黑猫讲了一句什么话？
    甭管黑猫白猫，能游戏的就是好猫，别以为染了个发我就不认识你了，猫怎么会游泳的？，喵~，以后再答
  我这铺子开出来，都能为玛法勇士提供些什么便利？
    可以购买首饰，修理装备，可以购买药品，可以购买防具，可以购买武器，以后再答
~对话内容
  聪明的人物名称，东西你拿去吧。你接下来要去的首饰店老板那里，可就没有姑姑这样好讲话咯。她是小户人家的女子，颇多市井气，凡事爱斤斤计较，要好自为之哦。
~任务提示
  服装店老板让我猜谜，居然问白猫黑猫的问题，真逗。不过接下来的首饰店老板似乎与服装店大姐互相看不顺眼，不知从她那里要不要得到首饰。
~任务目标
  去找首饰店老板
~步骤奖励
   经验值 2900


第四步
~NPC 
 首饰店老板
~对话内容
  哦哦，是武器店老板那老不死的让你来拿首饰的啊，我什么时候输给他首饰了，他这不是讹诈吗！武器猪太坏了，太坏了。不过既然是人物名称过来，我当然是要送给你礼物的。
  什么？服装店也送了你一件装备？还让你猜了谜语？那不行，你也得猜对我的题目才可以把首饰给你，否则显得我首饰店人名掉价似的。
~开始答题
   我漂亮吗？
    你好漂亮，你相当漂亮，你太漂亮了，你已经无法用漂亮来形容，以后再答
  我这铺子开出来，都能为玛法勇士提供些什么便利？
    可以购买首饰，修理装备，可以购买药品，可以购买防具，可以购买武器，以后再答
~对话内容
  哈哈，人物名称真是乖地很，来来来，首饰送给你咯。你此行去找药材铺那个赤脚医生XXX。他是很严肃的，你不要害怕哦。
~任务提示
  药铺老板XX是位好好先生，他一定不会难为我。
~任务目标
  去找药铺老板
~步骤奖励
   经验值 3400

第五步
~NPC
  药铺老板
~对话内容
  是替武器店XXX来收债了，这个铁匠真是狡猾。好吧，看在秋姑的面子上，我不仅将欠他的药品给你，再另送你一套。江湖上行走，刀头舔血在所难免，关键的时刻一定要多用药品续命。我这里无事了，去寻杂货铺的不动先生吧。这位先生是个出奇的懒人，吃饭睡觉也不愿动，所以才诨名不动先生。
~任务提示
  从张斩经的嘴里我得知，杂货铺老板不动先生是个出奇的懒人，连吃饭睡觉都不愿动，所以才诨名不动生先。他不会连给我回城卷的小动作都懒得做吧？
~任务目标
  与不动先生对话
~步骤奖励
   经验值 4400

第六步结束
~NPC
  杂货铺老板
~对话内容
  人生无非吃喝拉撒，能不动就不动吧，一动就要消耗元气精力的呢，很亏的呢。啊？什么是元气？你算问对人了！这个元气呢，就是元气的元，元气的气！喂，……喂不要打人好不啦，素质，注意素质！
  好，不扯淡啦。拿我这铺子里的回城卷说吧，万一到战场上去收些兵甲器皿，我一用它就能飞回村里，那个时候就感觉生活是如此惬意，哼哼哈嘿。
  好了，不跟你闲扯了，浪费我元气，回城卷你拿去吧，免得说我欺欠人。
~步骤奖励
   经验值 31000 到25级

[学习技能]
~NPC
  书店老板
~对话内容
  “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落……花落……知……”。哎~~咋又不记得了。
  人物名称来了呀，你能不能帮我一个忙啊。我从村子里出来迷路了，你能帮我回去吗？听说玛法大陆有一种东西叫做“回城卷”可以直接把我送回家去，你能帮我去找一个过来吗？听说杂货铺不动先生那里有！你可以去看看。

第一步
~NPC
  杂货铺老板
~对话内容
  又是那个书呆子，他已经好几次叫人来问我要“回城卷”了，就这样随给他，那不是太便宜他了啊。你想帮他说情？那也不行，你那么爱管闲事，那你也帮我做件事，我就把回城卷给你。最近为了省点元气，好几天没去包万同那里买肉了，你要是能帮我去拿点肉过来，我就把回城卷给你！
~步骤奖励
   经验值 24000 到27级

第二步
~肉店老板
~对话内容
  买肉吗？我的肉是这村子里最好的一家(村子里好像就他一家……)，看你样子长的不错，算你便宜一点。
  什么？没钱……又是一穷鬼。算了，看来你秋姨的份上，我就送点肉给你。不过呢，最近生意不错，我家里那个屠手不知道死那去了，肉有点供不应求啊。你要是能帮我做几天屠手，我就把肉送给你！看到没，这村子里旁边有很多鸡啊，鹿啊。都是我家养的，够富裕吧！哈哈，你现在就去吧。
~任务要求
  10块鹿肉和10块鸡肉
~步骤奖励
   经验值 48000 到29级

~步骤奖励
   经验值 76000 到30级

第三步
~杂货铺老板
~对话内容
  嗯，这肉不错，今天晚上终于有肉吃了，既然肉你带过来了，这张回城卷，你就带回去给那个书呆子吧。
~步骤奖励
   经验值 76000 到30级

第四步
~书店老板
~对话内容
  哎呀~你还真的要来了啊，我都问他要了好几回了，我还以为这一回你要不回来了。还躲在一边说你傻呢~看来是我错了，既然你帮了我这么大一个忙，那我总得给你表示一下，我这里有一包书籍，我看了好久了，就是没看懂。既然看不懂就送给你算了，免得占用我地方。
  你要是也看不懂，就去问问你秋姨吧，也许她看得懂，我本来也想去问她，可是我一个大男人怎么好意思呢。
~步骤奖励
   经验值 104000 到33级

第五步
~NPC
  新人接待员
~对话内容
  才几个月没见，成熟多了啊，关于这些秘籍，嗯！我看看。哦原来是技能书啊，这可是好东西啊。不知道那个小书生从那里弄来的。至于怎么使用嘛，前些年听龙五大爷跟我说过。
  当你等级达到技能书所要求的等级时，直接右键使用学习该技能。按 “S”键或F11键，可以打开技能窗口，用鼠标单击技能图标，当图标拿起来的时候，把他放到底下的快捷键栏里面，这样以后你想要释放该技能的话，只要按对应的快捷键就可以了。
  听懂了吗？你现在就按照我所说的学好技能，然后再拖放到快捷键栏里面，成功释放一次技能。
~步骤奖励
   经验值 240000 到31级

第七步结束
~NPC
  新人接待员
~对话内容
  恩不错，你的悟性还是挺高的。看来你已经不再适合待在这个小村庄里面了，你应该出去闯闯，看看外面的世界。最近村里的林镖头正在招人，你去问问他吧。或许他能带你出去。
送东西

[学习技能]
   经验值 208000 到38级
~NPC
  杂货铺老板
~对话内容
  好了东西，已经给你了。听说最近村子里来了个有学问的人叫什么许仕伟，不过我就从来没碰到过，我倒是想问下他，我要出门的话到底是先迈左脚，还是右脚？这个问题我想了好久都没想出来！想不到竟然因为这个还得了个不动先生的绰号……。哎，好想出去走走啊。可是我就是不知道该先迈那只脚啊，可又碰不到许仕伟，要是能碰到问问他可能会知道。你能帮我去找他吗，如果他能帮我解决这个问题，他要什么我都答应？
~任务目标
  找到书店老板许仕伟


第二步
~NPC
  书店老板
~对话内容
  “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落……花落……知……”。哎~~咋又不记得了。人物名称来了呀，找我有事吗？
  关于杂货铺老板的问题，是先迈左脚还是先迈右脚，这个问题确实有点困难。不过他既然说了要什么都答应，那就让我想想！“咕……咕……”，哎呀，肚子又饿了，我这个人啊肚子一饿就什么也想不起来了。要不你先去帮我弄点吃的，吃饱了我就想得起来了。这村子附件听说有很多野鹿和野鸡，我也不要吃太多，就几只鸡和几块鹿肉就行了……。
  怎么收集鹿肉？我来告诉你吧，杀死鹿或鸡以后，走到鹿面前，将鼠标移动死鹿身上，再按住 Alt键和鼠标左键就可以了。
~任务要求
  收集鸡肉 10 块
  收集肉 10 块
~步骤奖励
   经验值 24000 到27级



第三步
~NPC
 书店老板
~对话内容
  不错啊，小伙子，这么快就弄来了，看来这些肉的份上，我就告诉你吧。你回去告诉杂货铺，让他把双脚砍了得了，这样就解决问题了。
   另外告诉他答案后，叫他拿一包回城卷给我，出来旅游竟然迷路了。听说他的回城卷可以直接把我送回家，可是我一直就没找到他人。幸好这次倒是他先来找我了，你就顺便帮我带过来吧。
~步骤奖励
   经验值 48000 到29级


第四步
~NPC
  杂货铺老板
~对话内容
  什么？那小免崽子竟然叫我把双脚给砍了，那我以后还怎么走路。真是气死我了……！
  不过这样确实也解决了问题，但终于还是不行，哎~以后还是不动算了。既然他回答了我的问题，那我也将按我说的，答应他的要求。回城卷嘛，我有很多。你以后要是也碰到类似的问题，也可以来找我哦。以后出门最好随身携带一个，以防万一。
  好了，回城卷包给你了，没事了吧？没事不要来打扰我了，伤元气……。
~步骤奖励
   经验值 76000 到31级


第五步
~NPC
  书店老板
~对话内容
  没想到杂货铺竟然能信守承诺，让你把回城卷带过来了。我本来也没做这个打算了，我给他的答案就是随口说说的，他不会当真了吧……！算了，回城卷带来了，我过些天也要回家了。我这里有些没用的秘籍，我留着也没用了，你以后行走江湖应该会用的着，就送给你了吧。
  如果你无法解读秘籍，你去找白秋琳吧，我来这村子里就认识她一个人，我觉得她蛮漂亮的。我想让她做我老婆，可是她不肯……，真失败，在这里也没什么留恋的了，回家算了。她见识比较多，应该知道怎么使用这些秘籍，你去找她吧。
~步骤奖励
   经验值 240000 到33级


第六步
~NPC
  新人接待员
~对话内容
  才几个月没见，成熟多了啊，关于这些秘籍，嗯！我看看。哦原来是技能书啊，这可是好东西啊。不知道那个小书生从那里弄来的。至于怎么使用嘛，前些年听龙五大爷跟我说过。
  当你等级达到技能书所要求的等级时，直接右键使用学习该技能。按 “S”键或F11键，可以打开技能窗口，用鼠标单击技能图标，当图标拿起来的时候，把他放到底下的快捷键栏里面，这样以后你想要释放该技能的话，只要按对应的快捷键就可以了。
  听懂了吗？你现在就按照我所说的学好技能，然后再拖放到快捷键栏里面，成功释放一次技能。
~步骤奖励
   经验值 136000 到35级

第七步结束
~NPC
  新人接待员
~对话内容
  恩不错，你的悟性还是挺高的。看来你已经不再适合待在这个小村庄里面了，你应该出去闯闯，看看外面的世界。最近村里的林镖头正在招人，你去问问他吧。或许他能带你出去。
 到37级

[重整河山]
~NPC
  比奇老兵
~对话内容
  我的孩子，你在整个大陆最黑暗最危险的时候来到这个世界，我不知道是应该表示祝福还是哀伤。
  不论如何，自这一刻起你便是我们中的一员，我们将共同承担人类的宿命。
  无数疯狂而可怕的怨灵兽几乎于一夜之间横扫了整个玛法大陆，我能够感觉到，在它们身后还有一股更为可怕的神秘力量在蠢蠢欲动，这破碎的河山只有靠你来收拾了。
  去城中转一转吧，认识一下我们这里的武器店、服装店、首饰店、药店与杂货铺，他们能在今后给予你极大的助力。
